Поймали сучку.
Прошу, не делайте мне больно.
Не бойся, девочка.
Кто вы?
Помогите, кто-нибудь!
Лишь злая книга сможет обратить
то, что она же и сотворила.
Прошу, я просто хочу домой.
Пожалуйста... Я хочу домой.
Папа?
Папочка, зачем ты так со мной?
Кто эти люди?
Это хорошие люди.
Они здесь, чтобы помочь.
О чём ты говоришь?
Где мама?
Мамочка мертва, малышка.
И тебе это известно.
Ты её убила.
Что?
Ты убила маму.
Нет. Зачем ты такое говоришь?
Папочка, пожалуйста, я очень
хочу домой.
Я хочу домой.
Давай! Это единственный способ
спасти её душу!
Мне так жаль, детка.
Папочка, что это? Нет!!!
Папа.
Папа. Пап, смотри.
Это я.
Давай же! Упокой свою дочь!
Я всего-то хочу, чтобы ты
обнял меня и отвёз домой.
Пожалуйста!
Прошу, остановись.
Я тебе душу вырву, папочка.
Я ТЕБЕ ДУШУ ВЫРВУ, ЖАЛКИЙ ТЫ УЁБОК!
Ах ты, пиздюк!
Я убью тебя!
Так же, как убила...
твою шмару!
Блядь!
Бляяяядь!!!
Я люблю тебя, малышка.
х/ф "Зловещие Мертвецы"
Привет.
Как жизнь, центровой сексяша?
- Привет, Оливия.
- Дай обниму.
Двумя руками, пожалуйста.
Как будто ты по мне скучал.
Это моя девушка, Нэтали.
А, та сердцеедка из
твоей автомастерской.
А ты... врач?
Вообще-то она...
Я - дипломированная медсестра.
- Медсестра?
- Ага.
Точно, прости.
Чувак, ты должен был приехать
ещё два часа назад.
А это наш безумно очаровательный Эрик.
Значит, работа школьным учителем всё-таки
превратила тебя в старого язвительного
мудака, да?
Нет, ты превратил.
Мы тут тебя всё утро ждём.
Я тоже рад тебя видеть, чувак.
Иди сюда.
Отлично выглядишь.
Она ждёт тебя позади хижины.
Класс.
Привет, Мия.
Да чтоб меня.
Ты всё-таки пришёл.
Да брось, я ж твой старший брат.
Конечно же, пришёл.
Знаю, выгляжу как пугало, отвратно.
Нет, ты прекрасно выглядишь.
Как и всегда.
А ты - очаровательный лжец.
Дедуля!
Привет!
Привеееет, дружок!
Мы всегда любили это местечко,
правда ведь?
Знаешь, он очень по тебе скучал...
- О, Господи.
- Что?
- Что это?
Да вот это вот.
Что...
Это не смешно!
Он... Он сделан из крушины.
Должен сделать твою волю сильнее.
Но я думала, что ты в такого
рода вещи не веришь.
Не верю. Но веришь ты,
так что может сработать.
Хорошо.
Ну что ж, погнали тогда.
Пообещай, что останешься со
мной до самого конца.
Я никуда не уйду.
Поклянись.
Ладно.
Помру, если клятву нарушу.
Так.
Да узрят мои друзья и родственники
сие деяние.
Даю нерушимую клятву,
обязуясь, что...
Похер.
Обещаю никогда больше и пальцем
к этому дерьму...
не притрагиваться.
Хорошо.
Попробую уйти в завязку.
Надеюсь, дверь не сломана.
Погодите...
Похоже, кто-то сюда вламывался.
Будьте осторожней.
Что это за запах?
Какие-то подростки, небось,
завалились сюда пивца накатить,
да потрахаться.
Точно.
Мама бы озверела, увидев,
в каком состоянии хижина.
Ладно.
Давайте приведём её в божеский вид.
Эй.
Ты в порядке?
Помнишь колыбельную, которую
нам мама в детстве пела?
Что-то вроде...
"Детка, моя детка,
пора пришла прощаться."
"Детка, моя детка".
Мия, прошу, не думаю...
что тебе сейчас стоит
вспоминать о грустном.
С мамой у меня не связаны
грустные воспоминания.
Ты понимаешь, о чём я.
Знаешь, в последние дни своей
жизни, когда она лежала в больнице,
мама иногда принимала меня
за тебя.
Как-то раз она целый
день звала меня Дэвидом.
И я... подыграла ей.
Потому что...
Мия, слушай. Я хотел быть там,
с ней. Понимаешь? Хотел.
Но к тому моменту, как маме
совсем поплохело,
я только-только получил
работу в мастерской в Чикаго.
Не знаю, мне было очень трудно
подыскать верный момент
для возвращения.
А потом, стало слишком поздно, так что...
Возможно, тебе повезло, что ты
не застал её в том виде, в каком
её застала я.
Похоже, что она неплохо справляется.
Дэвид, тебе стоит
кое-что узнать.
Слушаю.
Прошлым летом мы уже проделывали
подобное в Флинте.
Мия дала ровно те же обещания,
так же, нагнетая атмосферу,
дала клятву трезвости,
прежде чем смыть свою
дозу в унитаз.
Она продержалась восемь
часов и забила.
В общем, на этот раз мы бы
не хотели давать ей шанс.
Что ты имеешь в виду?
Дэвид, когда она сломается,
а она сломается, ты уж поверь,
мы не позволим ей уехать.
О чём ты? Вы её силой хотите
заставить остаться?
Мию?
Чувак, на этот раз по-хорошему
с ней не получится. Только
по-плохому.
- Ещё одного передоза она не выдержит.
- Что?
У Мии случился передоз?
У неё случился не просто
передоз.
Формально, твоя сестра умерла.
Её пришлось откачивать.
О, Боже.
Слушай, в этом деле нам всем
нужно быть заодно, иначе ничего
не сработает.
Хороший пёсик.
Я приехал сюда, чтобы улучшить
положение дел моей сестры, а не
ухудшить его.
Если в какой-то момент она
попросит меня отвезти её домой,
мне придётся это сделать.
Я не могу! Я не могу! Бляяядь!
Господи, я не могу!
Да я даже не знаю, сука, откуда
запах этот прёт!
Я знаю. Всё хорошо.
Всё хорошо, всё хорошо.
Я больше не вынесу этот
блядский запах!
Успокойся, ладно?
- Мы здесь, с тобой.
- Знаю, знаю.
Мы все здесь.
Мы никуда не поедем.
Отказ от наркотиков сильно
бьёт в голову.
Укол поможет тебе
продержаться эту ночь.
Я не знаю, что с вами не так, люди,
но здесь что-то сдохло
и изрядно пованивает.
Но нет же никакого запаха.
Ты сейчас просто
сверхчувствительная.
Да не могу я терпеть
этот запах ёбаный уже!
Погодите.
Эй... Это что, кровь?
Твою мать.
Ну что, какой диагноз
поставишь, медсестричка?
Вонь - пиздец просто.
Блин, осторожней.
Ступеньки старые
и прогнили насквозь.
- Ага, как и вся эта сраная хижина.
- Знаю.
Пахнет жжёными волосами.
Думаю, тянет оттуда.
Твою налево.
- О, Господи!
- О, чёрт!
- Что это такое?
- Не знаю.
Здесь чё, колдовали, что ли?
Кто станет таким заниматься?
Блин, здесь чё-то сгорело.
Смотри.
Блин, чувак.
Чё за хуйня здесь произошла?
Так, давай не будем психовать?
Кошек этих дохлых я похороню
за хижиной чуть позднее.
Ага, запах в одночасье исчезнет.
Ага, точно.
А что насчёт той вудуистской
херни, которую там внизу практиковали?
Не-не-не. Вудуисты угорают,
скорее, по куклам и всяким
личным вещам.
- Это - нечто другое.
- Эрик, хватит.
Не нужно было в этом подвале
вообще что-либо трогать.
"Натуром Демонто".
НЕ ТРОГАЙ ЭТУ КНИГУ
ОН НАБЛЮДАЕТ
СОЖГИ СУКУ
РАЗДРОБИ ИМ КОСТИ
НЕ ПРОИЗНОСИ ИХ
НЕ ПИШИ ИХ
НЕ СЛУШАЙ ИХ!
СЛОВА ОТКРОЮТ ДВЕРЬ ЕМУ!
"Кунда"...
"Астратта"...
"Монтоссе"...
"Канда".
Господи, прошу, ну, может,
хватит уже...
Мия.
Что ты делаешь?
Прости, но мне нужно убираться
отсюда. Причём сейчас же.
Да брось, зачем? Ночной
девичник ещё не кончился.
Да? Ну и кто начнёт игру
в "Еблю-Свадьбу-Смерть", а?
- Мия, прошу. Слушай, Мия...
- У меня здесь крыша едет.
Оливия, я чувствую, как медленно
схожу здесь с ума.
Мия, в чём дело?
Я со всем справлюсь, понятно?
Просто... Я не могу
реабилитироваться здесь.
Мия...
Мы решили, что обратно тебя
не повезём.
Мы не можем снова потерять тебя.
На этот раз тебе придётся
держаться до конца.
Дэвид, отвези меня домой.
Ну же, Дэвид.
Мия... Мия... Возможно,
они правы.
Ты должен поддерживать меня, а не их.
Я здесь ради тебя...
- За этим я и приехал сюда.
- О, Господи.
Какая же я дура...
что единожды в жизни подумала,
будто могу на тебя положиться.
Мия, мы лишь пытаемся
помочь тебе!
Да? Ну, тогда ебитесь в рот,
дорогие люди!
Эрик, не лезь к ней.
Мия.
Мия!
Прекрасно.
Да что ж такое, блядь! Блядь!
Блядь! Блядь! Сука! Сука!
Хули я творю? Хули я творю?
Мия!
- Мия!
Мия.
Мия!
- Мия!
- Твою мать.
О, Господи.
Эй, ну как она?
Она говорит о женщине в лесах.
О том, как на неё напал лес.
Не знаю. Простой бредовый
трёп из-за завязки с наркотой.
А ты не думаешь, что её стоит
в больницу отвезти?
Думаю, здесь мы бессильны.
Так, я лечу её точно так же, как
её лечили бы в больнице.
Если мы уедем сейчас - все наши
старания пропали бы зазря.
Хорошо, а что насчёт ран
у неё на руках?
Я из них несколько шипов вытянула.
Выглядит так, будто она там
на терновый куст налетела.
Возможно, она специально так сделала.
Что?
Дэвид...
Теперь она будет делать всё, что
в её силах, чтобы уехать отсюда.
Мия.
Слушай, тебе нужно снять эти вещи.
- Хорошо? Примешь душ...
- Дэвид.
Прошу...
Пожалуйста...
Ты... должен... увезти...
меня отсюда.
Да, но никто не говорил, что
будет легко.
Нет.
Ты не понимаешь.
Дэвид, в лесу что-то было.
И я думаю, что теперь
это что-то с нами...
Что? С нами? В этой комнате?
Слушай, ты ведь знаешь, что
всё это - плод твоего воображения.
Постарайся прийти в себя.
Завтра тебе будет лучше, ага?
Ты будешь рада тому,
что мы такие мудаки.
Ну хорошо.
Эрик, чем ты тут занят?
Прошу, ну выбрось ты эту
хреновину, а?
Ты бы лучше в подвале другу своему
помогал подвал расчищать.
Я не знаю, о чём ты.
Да брось, не делай вид,
что тебе на него пофиг.
Я же знаю, что не пофиг.
Ну, думаю, ты согласишься, что ему
на нас было пофиг аж все прошлые
лет эдак сто.
Зато сейчас он здесь.
Ага.
Чудеса, да и только.
Дедуля?
Дедуля!
Ко мне, мальчик!
Блядь!
Дедуля.
Нет, нет, нет.
Поднимайся, пёсик.
На что это ты напоролся?
Блядь.
Что произошло?
- Мия?
- Она в душе.
Что случилось? Дэвид?
Мия?
Мия, открой дверь.
Эй, Мия, открой дверь.
Открой дверь.
Дэвид, что стряслось?
Дэвид, прекрати и скажи мне,
что происходит.
Мия, открой дверь, ёб твою мать!
Мия?
Мия, открой, блядь, дверь!
Дэвид!
Прекрати!
Мия!
Мия?
Оливия!
Охереть!
Мия!
Твою мать!
Бред какой-то вообще!
Блядь, да где это?
ОБЛИВАНИЯ КИПЯЩЕЙ ВОДОЙ
Это что, всё наяву?
Я вколола ей успокоительное,
так что пару часов она ещё
проваляется.
Но, бля. У неё серьёзные ожоги.
Степени второй-третьей точно.
Всё это так неправильно.
Слушай, никто ж не знал, что
она выкинет что-то настолько
сумасшедшее.
Нет. Ты должна была знать.
С момента нашего сюда приезда,
мы все следовали за тобой.
Нужно было уехать, когда Мия
того захотела.
Детка, прошу! Давай не будем
психовать. Ладно?
Если хоть немного повезёт, дождь
кончится через пару часов.
Тогда утром мы пересечём ручей
и отвезём её в больницу.
Ладно? Всё будет хорошо.
"Всё будет хорошо"?
Всё будет хорошо.
Не знаю, заметил ли ты,
но хорошо в нашей ситуации
не идёт ничто.
С каждой секундой всё становится
только лишь хуже.
Мия?
Что ты делаешь?
Мия, опусти ружьё.
Прошу, опусти дробовик.
Мия!
Опусти ствол, ёб твою мать!
СДОХНЕТЕ!
Вы сдохнете точно так же как
остальные! Одного за одним...
Мы утащим вас с собой!
Сегодня ночью вы все сдохнете.
Дробовик! Хватайте его, живей!
Малыш?
Мия?
- Выпустите меня!
- Она наглухо рехнулась.
О, Боже... Что у неё с глазами случилось?
Что это она делает?
Звучит так, будто она на
что-то бросается.
Это невозможно.
Я только что вколола ей
лошадиную дозу успокоительных!
Так влупи ей ещё дозу!
Она из-за этого может
впасть в кому.
Христа Ради, Оливия, она ж
убьётся там, в подвале!
Бегом за уколом!
Надо достать дробь из руки.
Что? У меня пинцет в сумочке.
Дэвид, послушай меня.
Не думаю, что транквилизаторы
хоть чем-то, бляха, помогут.
Потому что, по-моему, у нас тут
ни фига не обычная паническая атака!
Боюсь, что то, что творится с Мией
как-то связано...
с той колдовской
хуйнёй в подвале.
Оливия!
Оливия?
Ты в норме?
Оливия? Ты что там делаешь?
Оливия.
Оливия?
У тебя всё нормально?
О, Господи!
Нахуя ты это сделала?
Убей его.
Нет!
Она пыталась убить меня!
Пошло оно всё нахуй.
Прижми. Прижал?
Держи руку. Держи.
Хуй с ним.
Дэвид, я сотворил кое-что ужасное.
Уверен, что ты и не думал убивать её.
Та тварь, которую я убил... это
была не Оливия.
Он теряет слишком много крови.
Детка, ему нужна вода и сахар.
Поняла?
Пойди, принеси.
- Давай же!
- Ладно-ладно.
- Так...
- Дэвид...
Я прочёл кусок текста из той книги.
Это была какая-то молитва...
Дэвид, я выпустил что-то на волю.
Я выпустил на волю что-то зловещее.
Нэтали?
Мия?
Нэтали.
Что я здесь делаю? В подвале?
У меня нога болит.
Я не могу пошевелиться.
Я спускаюсь, хорошо?
Зачем вы меня здесь заперли?
Вы же должны были мне помочь.
Слушай, мы и пытаемся тебе помочь.
Понимаешь?
Ты была не в себе, понимаешь?
Ты впала в ярость и мы не знали,
что ещё сделать.
Мия, по-моему, случилось что-то
по-настоящему ужасное,
и нам нужно отсюда убираться.
Ты не понимаешь...
Он вас НЕ ОТПУСТИТ.
И он не остановится, пока не
получит вас.
Пока не получит ВСЕХ ВАС,
не овладеет ВСЕМИ ВАМИ!
Я чую твою мерзкую душонку...
Поцелуй меня, блядюга ты смердящая!
Почему бы тебе не спуститься
и не присунуть мне в рот, красавчик?
Мия...
Нет здесь никакой Мии, ты,
идиот ебаный!
Твою сестрёнку сейчас черти
в аду дерут!
Домой. Я хочу домой.
Эрик?
Не знаю почему, но я подумал,
что сожжение положит всему конец.
Но книга... она не горит.
Она нихуя не горит!
Скажи мне, что здесь происходит.
Эта книга...
ПРИГОВОРЁННЫЙ СТРАДАТЬ
...написана каким-то
древним алфавитом.
Тут есть перевод части написанного,
но это...
просто какие-то разбросанные
по всей книге отметки.
Все они упоминают какую-то...
"зловещую сущность"...
Похитителя душ.
Демона.
Тут говорится...
"Как только он сожрёт пять душ,"
"небо вновь станет
кроваво-красным и мразь..."
"восстанет из ада."
Безумие какое-то.
Эта "тварь" присосалась к душе
Мии, словно пиявка.
Она становится Мией.
Если мы хотим остановить всё это,
если мы хотим помочь Мие...
УБИТЬ ДЯВОЛЬСКУЮ СУКУ,
УБИТЬ, УБИТЬ, УБИТЬ
думаю, для этого - нам
придётся её убить.
- Что ты сказал?
- Если всё сказанное...
Эрик! Мы не будем никого
убивать, блядь!
Ты сам себя-то слышишь?
Как же эти дохлые кошки в подвале?
В смысле, может они заразные какие были.
Ну там, больны вирусом,
который... передался Мие...
а тот передался Оливии, когда Мия
всё лицо ей заблевала.
Но что за вирус в силах заставить человека
взрезать себе лицо куском стекла?
О, Боже! О, Господи!
Я не знаю, с чем мы здесь
столкнулись. Ясно?
Однако дождь прекратился, и через пару
часов река перестанет бушевать...
и мы выберемся отсюда. Все мы.
Не имеет значения, КУДА мы поедем.
Если не сделаем что-то СЕЙЧАС,
то ПОЗЖЕ мы все уже будем дохлые!
Не делай этого, сучка!
Не отрезай её!
Да пошла ты на хуй!
Нет-нет-нет-нет-нет!
Нет! Нет!
Мне пришлось это сделать.
Теперь мне куда лучше.
Держись, малышка.
Прошу тебя, держись.
Мы с Эриком положим этому конец, слышишь?
Обещаю тебе, всё будет хорошо.
Хорошо? Хорошо, малышка?
Она только что себе руку отхуярила.
Это чё, хорошо, по-твоему?
Эти надписи сбивают с толку и,
временами, противоречат друг другу.
Но одно они гласят неизменно:
Чтобы остановить всё это,
одержимых нужно очистить.
Совершить обряд очищения.
Книга описывает три конкретных способа.
Погребение заживо...
расчленение...
и очищение огнём.
Ты уверен, что это сработает?
Если мы...
Если я убью свою сестру,
она упокоится с миром?
Уверен ли я? Конечно, нет.
Это же не научный талмуд!
Но, слушай, в одном я уверен.
Что бы ни находилось в Мие,
именно оно - причина всех бед.
Если она умрёт, то эта тварь
умрёт вместе с ней.
А что, если она просто сошла с ума?
Что, если ей всего лишь нужно ко врачу?
Чего? Ко врачу?
Моя мать умерла в психиатрической
лечебнице, она была сумасшедшей.
Она была психически неуравновешенна,
была настоящим чудовищем.
Я всегда боялся, что мы с Мией
кончим так же, как она.
Да ты просто трус ебаный.
Ты знаешь, что именно тебе
нужно сделать,
но ты слишком напуган, чтобы
на это всё-таки решиться.
Я спалю это место к хуям
и покончу с этим кошмаром.
А тебе... почему бы тебе
не убежать восвояси?
Беги, прячься за какими-нибудь камнями.
Ты ведь знаешь, что тебе это
прекрасно удаётся.
Твою мать!
Куда она делась, блядь?
Дэвид.
Хватай ружьё, пока
этого не сделала она.
Нет!
Прекрати!
Нет-нет-нет-нет!
Нет! Нет-нет-нет!
Дэвид.
Зачем ты делаешь мне больно?
У меня болит лицо.
Почему?
Почему? Почему у меня болит лицо?
Детка, детка...
Нэт... Нэт.
Давай. Давай же, чувак.
Пришли.
Эй-эй-эй! Держись!
Прошу, не умирай.
Сейчас это не так уж и страшно.
Я просто не хочу стать
дьяволовой сучкой.
Я сделаю то, что должен.
Я сделаю то, что должен, слышишь?
Прости, Мия.
Я люблю тебя.
♪ Детка, моя детка,
пора пришла прощаться.
Буду день и ночь скучать.
♪ Детка, моя детка,
буду каждый день писать.
♪ Детка, не плачь, детка.
Хотела б я остаться.
Я не могу.
Я не могу этого сделать.
На этот раз... получится,
блядь... только по-плохому!
Дэвид.
Убийца.
Трус.
Эрик.
Эй, ты в порядке?
Дэвид.
Я скучал по тебе, чувак.
Тебе это известно.
Дэвид?
Я не могу пошевелиться!
Я не могу дышать!
Дэвид!
Помоги мне!
Помоги мне, Дэвид!
- Ты - это не она.
- Дэвид!
Помоги мне!
Ты - это не она!
Почему ты ненавидишь меня, Дэвид?
Знаю ведь, что ненавидишь.
Ты съехал из дому.
Оставил меня одну-одинёшеньку
с нашей больной матерью.
А я была всего лишь ребёнком.
Ты заставил меня лгать.
Каждый раз, когда она кричала твоё имя,
я говорила ей, что ты придёшь её проведать.
Как ты и обещал.
Но ты так никогда и не приходил.
Прошу, остановись.
Умоляю.
Я знаю, что теперь мама тебя
ненавидит... и ждёт тебя в аду.
Заткнись! Заткнись!
Мне так жаль, Мия.
Я должен был быть там.
Я должен был быть там ради тебя.
Давай. Прошу, вернись.
Давай, Мия! Вернись! Ради меня!
Ну же, прошу!
Хорошо... Ты упокоилась.
Покойся же с миром.
Дэвид?
Мия?
Это было так ужасно.
Это было просто чудовищно.
Всё хорошо. Теперь весь этот
ужас кончился.
Спасибо, что не оставил меня.
Подожди здесь. Я за ключами
от машины схожу.
- Хорошо?
- Ага.
Дэвид?
Езжай! Прошу, езжай же!
Езжай!
Не собираюсь я никуда ехать!
Никуда я не поеду!
Мия, возьми ключи.
Посмотри на меня, поехали.
Давай. Давай же, поехали.
Убирайся отсюда.
Нет! Нет!
Дэвид!
Нет! Нет! Нет!
Дэвид! Дэвид!
Он идёт.
Мия.
Иди сюда, сука!
Ну же!
Жалкая нарколыга! Ты сдохнешь
здесь и сейчас!
Хватит с меня этой херни!
Я сожру твою душу!
Вот это сожри,
сука, блядь!
Сдохни!
Возвращайся в ад, сука!
Похоже, что в развалинах Кандара
мне удалось обнаружить преинтереснейшую
вещь.
Сборник древних шумерских похоронных
ритуалов и погребальных заклинаний.
Зовётся она
"Натуром Демонто."
Приблизительно это можно перевести
как "Книга Мёртвых."
Переплёт выполнен из человеческой плоти.
Написана книга человеческой кровью.
В ней говорится о демонах,
их воскрешении...
о силах, бродящих по лесам,
и тёмных сущностях, обитающих
в людских жилищах.
Первые несколько страниц книги
предупреждают о том, что эти
бессмертные создания
могут спокойно себе лежать в земле,
но на деле - они никогда не умирают.
Пробудить ото спячки их можно
с помощью заклинаний из этой книги.
Прочтение содержимого книги
позволяет демонам...
вселяться в тела живых.
Я видел мрачные тени,
мечущиеся по лесам...
и не испытываю сомнений,
что что бы я ни призвал
заклинаниями из этой книги...
оно точно придёт по мою душу.
Зашибись.